---
source_image: page_109.png
page_number: 109
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 52.20
tokens: 11773
characters: 1434
timestamp: 2025-12-24T03:20:22.258079
finish_reason: stop
---

<table>
  <tr>
    <th>date</th>
    <td>%p Отображение половины суток: а.м. — до полудня или р. м. — после полудня (по умолчанию АМ или РМ).
%r Время в 12-часовом формате %I:%M:%S%p.
%s Количество секунд, прошедших с начала «Эпохи», т. е. с момента времени 00:00:00 UTC 01.01.1970 (это нестандартное расширение).
%t Вставить табуляцию.
%w День недели (где Sunday = 0).
%x Специфичный для страны формат даты.
%y Последние две цифры года (00–99).
%z Часовой пояс, код по RFC 822.
%A Полное имя дня недели.
%B Полное имя месяца.
%D Дата в формате %m/%d/%y.
%H Час в 24-часовом формате (00–23).
%I Час в 12-часовом формате (01–12).
%M Минуты (00–59)
%S Секунды (00–59).
%T Время в формате %H:%M:%S.
%U Порядковый номер недели в году (00–53), неделя начинается с воскресенья.
%V Порядковый номер недели в году (01–52), неделя начинается с понедельника.
%W Порядковый номер недели в году (00–53), неделя начинается с понедельника.
%X Специфичный для страны формат времени.
%Y Год в четыре цифры (например, 1996).
%Z Название часового пояса.

Строки задания времени и даты

Строки, задающие время и дату, могут быть численными и смешанными. Численные строки состоят из времени, дня и года в формате MMDDhhmm[[CC]YY][.ss]. Смешанные строки могут включать названия месяцев, часовых поясов, идентификатор половины суток.

time
Время представляется в формате hhmm: две цифры на час в 24-часовом формате и две — на минуты.
</td>
  </tr>
</table>